Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Les supérieurs m'ont demandé de m'en occuper.
Des questions plus importantes.
Je vais donc passer le relais.
Je vous confie mes tâches actuelles.
Vous vous serrez d'abord la main.
On l'appelle Capitaine.
Boucher.
Souviens-toi,
À partir d'aujourd'hui, vous deux serez
sur un pied d'égalité.
Vous deux faites partie de la Chambre
et aussi mon peuple.
[Détective de l'Ombre]
[Épisode 15]
Je l'ai racheté.
Lu Yizhen, tu m'as tellement déçue.
Tu n'as pas tenu ta parole.
Je ne te reverrai plus.
Bonjour?
Non.
C'est trop dangereux pour toi d'y aller seul.
C'est une bonne opportunité
pour que nous puissions obtenir les dernières informations.
Et c'est actuellement
notre seule chance.
Je me souviens de son visage.
C'était la femme
qui a dansé avec Zhuo Feng
lors du rassemblement des anciens élèves.
Je ne l'ai pas arrêtée à ce moment-là.
parce que je voulais voir
ce qu'elle tramait réellement.
Non.
Qu'en penses-tu?
On peut essayer.
Lu Yizhen.
-Je suis désolé.
-Arrête de râler.
Lu Yizhen.
Je ne peux absolument pas te laisser partir seul.
D'ailleurs, on ne sait même pas qui elle est.
Cette femme n'est pas une personne ordinaire.
Elle
connaît même les techniques de contre-surveillance.
Avant de vous rencontrer,
Elle a d'abord vérifié
si vous étiez suivi.
Lorsqu'elle a repéré une voiture qui vous suivait,
Elle a immédiatement annulé la réunion.
J'ai agi de ma propre initiative.
L'idée m'est venue soudainement,
Je ne vous ai donc pas prévenu.
Nous avions entrevu une lueur d'espoir,
et elle s'est évanouie à nouveau.
Pas nécessairement.
Cette femme a essayé de vous voir à plusieurs reprises.
Elle doit avoir quelque chose d'important
pour lequel elle a besoin de votre aide.
Demandez à vos hommes de la rechercher.
et voir s'ils peuvent la retrouver.
Très bien, je m'en occupe tout de suite.
Ne t'inquiète pas.
je vous promets
Je retrouverai cette femme, c'est certain.
Alors vous devez me le promettre
vous ne cacherez aucun détail
à propos de cette affaire de ma part.
D'accord.
Monsieur Zhuo, voici ce qui s'est passé.
Ce jour-là,
au moment où je suis entré en prison,
J'ai trouvé nos hommes
et Ghost
avait déjà été tué par Tang Jiahao.
J'étais trop tard.
Je... je ne pouvais rien y faire.
Pourquoi ne
me l'as-tu pas dit à l'époque ?
Eh bien, Tang Jiahao m'a menacé.
Il vous a menacé ?
Il vous a menacé,
et vous avez eu peur de lui ?
Non, ce n'est pas que j'aie eu peur de lui.
C'était à cause de leur patron.
Cette affaire
devient de plus en plus intéressante.
J'ai toujours pensé qu'il y avait anguille sous roche.
à propos de cet incendie de l'époque.
Seul Ghost a survécu.
Ça fait tellement longtemps,
mais il y a encore des choses
Je n'arrive toujours pas à comprendre.
Il doit avoir des secrets.
Sinon, il ne l'aurait pas envoyé
Tang Jiahao est entré dans la prison
Tuer Ghost avec une telle audace.
Vous devez enquêter minutieusement sur lui.
Puisque vous comprenez les choses si clairement,
Vous vous asseyez sur cette chaise.
M. Zhuo, eh bien...
J'ai dit tout ce que j'avais à dire.
S'il n'y a rien d'autre,
Je vais prendre congé en premier.
M. Zhuo !
Je vous ai tout dit, Monsieur Zhuo !
Vous m'avez fait perdre la face
devant la Chambre.
Ne devriez-vous pas
m'aider à exprimer ma colère ?
Non, M. Zhuo !
M. Zhuo !
M. Zhuo, écoutez-moi !
Tu ne peux pas revenir sur ta parole !
M. Zhuo !
M. Zhuo.
Devrions-nous signaler cela à la Chambre ?
Faire rapport à la Chambre ?
Souhaitez-vous que la Chambre le sache ?
que je suis même incapable de gérer mon propre personnel ?
Savez-vous combien d'habitants compte Shanghai ?
vous avez des vues sur mon entreprise ?
Compris.
Dites à tout le monde de charger leurs armes.
Si vous voyez Tang Jiahao,
Tirer pour tuer !
Oui.
Attendez, que se passe-t-il ?
Celui qui est entré doit être vraiment coriace.
Je vous le dis.
Cet homme s'appelle Tang Jiahao.
C'est un vrai fou furieux. Je le connais !
Je le connais mieux que vous.
Laissez-moi partir.
Je vais vous aider.
Il ne pourra pas te faire de mal.
Ceci... Ceci...
Tu veux me tuer ?
Je vais te poignarder à mort !
Vous comprenez?
Va te faire voir!
Allons-y!
Tang Jiahao !
Montre-toi !
Lâche !
Vous et votre patron avez trahi la Chambre.
Penses-tu pouvoir t'échapper ?
Nous n'y échapperons pas.
Nous allons tous vous tuer.
Je suis Guan Cen, inspecteur
du poste de police.
Vous avez passé l'appel ?
Oui.
Vous y êtes enfin.
Ce qui s'est passé?
Entrez et jetez un coup d'œil.
Il semblerait que notre clinique ait été cambriolée.
Dépêchez-vous.
Entrez.
Avez-vous contacté votre médecin,
Huang Kaiyuan ?
J'ai essayé, mais je n'ai pas pu le joindre.
C'est pourquoi je l'ai signalé
et que je vous ai appelé ici.
Quand avez-vous perdu le contact avec lui ?
Ce matin.
Il a dit qu'il ne se sentait pas bien
et m'a dit
d'annuler tous ses rendez-vous.
Plus tard, j'ai découvert que la chambre avait été cambriolée.
et je n'ai pas pu
le joindre depuis.
S'il s'agissait d'un vol,
Ils n'auraient pas fouillé qu'une seule pièce.
Vous voulez dire qu'il a tout gâché lui-même ?
Pas nécessairement.
Mais si c'était lui,
Il a dû partir précipitamment.
S'agit-il d'un registre de rendez-vous ?
le vôtre?
Laissez-moi voir.
Oui.
Mais outre les personnes figurant sur la liste,
Il y a aussi un client régulier
qui n'a pas besoin de rendez-vous.
Il vient fréquemment ces derniers temps.
Quel est son prénom?
Un...
M. Zhuo, Zhuo Chaoxiong.
La personne qui m'a reçu la dernière fois,
ce n'était pas vous.
Y a-t-il une autre infirmière ?
Il y a une autre infirmière du nom de famille Yang.
Elle a commencé à travailler ici il n'y a pas longtemps.
Pourquoi n'est-elle pas là ?
Je ne sais pas.
Elle a tout simplement disparu du travail
sans raison apparente.
Je n'ai pas ses coordonnées.
Je ne connais pas non plus son adresse.
Quel-est son nom?
Yang Xiaolin.
À qui appartient ce bracelet ?
C'est à Mme Yang.
Pourquoi l'a-t-on laissé là ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
La femme qui m'a donné l'indice
au restaurant ce jour-là
elle portait un bracelet en argent identique.
La femme qui a dansé avec Zhuo Feng ?
Oui.
Pourrait-elle être l'infirmière de Huang Kaiyuan ?
Alors l'infirmière de Huang Kaiyuan,
la femme qui a dansé avec Zhuo Feng,
et la femme qui m'a donné l'indice
Sont-ce la même personne ?
Très probablement.
Mais quel indice voudrait-elle me donner ?
Une chose est sûre cependant :
Cette personne
vous observe de près.
[Le Republican Daily News :
Les survivants de l'affaire de la fille disparue]
[Au début de la République de Chine,
ils étudiaient à l'université de Chongde]
Le jeune maître Zhuo a signalé le crime.
Jeune maître Zhuo,
Étiez-vous sur les lieux du crime ?
Votre père s'est-il fait des ennemis récemment ?
Conduisez-le dans sa chambre pour qu'il se repose.
Demandez à quelqu'un de le surveiller.
D'accord.
Quelqu'un,
Emmener le jeune maître Zhuo se reposer.
Oui.
Des résultats ?
Des traces d'une lutte acharnée sont visibles
sur les lieux.
Le tueur était d'une brutalité extrême.
C'est juste que...
Ces hommes
étaient les gardes du corps personnels de Zhuo Chaoxiong.
Leurs capacités étaient supérieures à la moyenne.
Pour pouvoir les tuer comme ça
cela montre à quel point le tueur est terriblement compétent .
Si le but était simplement de tuer,
Il n'était pas nécessaire d'être aussi brutal.
Le tueur extériorisait probablement ses émotions.
Inspecteur.
Viens avec moi.
Juste ici.
La dernière fois, Du Linfeng et moi
J'ai failli entrer par effraction.
[Huang Kaiyuan]
Fouiller minutieusement la résidence Zhuo.
Il y a ici de nombreuses portes cachées.
Il n'est pas facile de les trouver.
-Oui.
Dong,
Rendez-vous au département du renseignement
et trouvez le directeur Du.
Dis-le-lui
Nous nous retrouverons à la clinique de Huang Kaiyuan.
D'accord.
Nous devons aller à la clinique de Huang Kaiyuan.
Directeur Huo.
Oh mon Dieu.
Pourquoi êtes-vous venu en personne ?
C'est une affaire majeure.
Comment aurais-je pu ne pas venir ?
La tragédie de la famille Zhuo
Cela va certainement provoquer un tollé à l'extérieur.
Cette affaire doit rester secrète.
pour éviter des problèmes inutiles.
Prévenez tout le monde
que quiconque divulgue des détails de l'affaire
sera sévèrement puni.
Je le ferai personnellement
Signalez ce problème à vos supérieurs.
Quoi qu'il arrive,
Réglez cette affaire au plus vite.
-Oui.
Infirmière.
Inspecteur Guan.
Huang Kaiyuan est impliqué dans un homicide.
Nous devons sceller et fouiller cet endroit.
Directeur Du, emmenez les hommes au deuxième étage.
Allons-y.
Nous irons à la clinique.
Ne négligez aucun détail !
-Oui !
Veuillez vous enregistrer là-bas.
D'accord.
Guan Cen.
Venez ici.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je crois
qu'il y a quelque chose qui cloche avec ces deux murs.
La distance n'est pas correcte.
La distance entre cette porte et ce mur
Cela prend environ 5 étapes.
Je viens de le mesurer.
Mais regardez celui-ci.
Il ne faut que deux étapes.
L'espace de 3 marches au milieu
ne peut pas être continu.
Tout ne peut pas être le mur.
Des résultats ?
Non!
Non.
Chat, as-tu trouvé quelque chose ?
Je n'ai rien trouvé non plus.
Rien de suspect n'a été trouvé.
Une clinique privée
possède réellement des installations aussi complètes ?
Ce ne sont pas les installations
Une clinique ordinaire devrait en avoir, non ?
Ceci se trouve en dessous de la clinique de Huang Kaiyuan.
Cela ne fait plus partie de la clinique privée.
Qu'est-ce que ça dit ?
Je sais ce que vous pensez.
Parfois, je pensais aussi
si Jingning et moi
étaient restés ensemble
à cette époque,
peut-être des choses
Les choses auraient été différentes aujourd'hui.
Vérifiez ici !
Oui!
Ici!
Nous avons besoin de quelques personnes ici !
-J'arrive !
-Rien ici !
Réalisateur, vous !
Venez vite, directeur Du !
Aucune information utile pour le moment.
Nous avons trouvé
beaucoup de vêtements pour femmes et enfants
dans le désert de son jardin.
Le réalisateur Du travaille déjà
sur les prochaines étapes.
Voici le poste de police.
D'accord.
D'accord. D'accord.
C'était la salle de patrouille de Hongkou.
Hongkou ?
Dong.
Restez près du téléphone.
Lu Yizhen et moi allons
au poste de patrouille de Hongkou.
Si Du Linfeng appelle pour une tâche,
Appelez-moi immédiatement.
D'accord.
[Salle de patrouille de Hongkou]
C'est la salle de patrouille de Hongkou ?
C'était leur ancien bastion.
Ils l'ont retrouvé non loin de là.
Ils l'ont amené ici maintenant.
Bonjour, inspecteur Guan.
Je suis Guan Cen, inspecteur
du poste de police.
Et ceci ?
Lu Yizhen, un agent de police
du poste de police.
-Bonjour.
-Où est-il ?
À l'intérieur. Suivez-moi.
Nous savons que
le commissariat de police le recherche.
Nous vous avons donc contacté.
dès que nous l'avons trouvé.
C'est juste que
son état actuel n'est pas bon.
Je crains vraiment qu'il ne meure ici.
Est-il gravement blessé ?
C'est assez grave.
Vous savez quoi?
Quand nous l'avons trouvé,
Il était déjà au bord de la mort.
Et il était à peine conscient.
Réveillez-vous.
Où a-t-il été retrouvé ?
Il a été retrouvé au bord de la rivière.
Inspecteur Guan, agent Lu.
Il est là.
A-t-il dit quelque chose ?
Cet homme n'arrêtait pas de divaguer,
agir de façon folle.
De temps en temps, il disait quelque chose,
mais nous ne pouvions pas le comprendre.
Entrons et jetons un coup d'œil.
Huang Kaiyuan.
Êtes-vous Huang Kaiyuan?
Je n'ai tué personne.
Je suis médecin.
Ils sont tous fous !
Tout est fou !
Qui sont-ils ?
Je suis médecin. Je soigne des patients.
Administrer l'anesthésie.
Ça ne fera pas de mal.
Je n'ai jamais tué personne.
Zhuo Chaoxiong est déjà mort.
Je n'ai tué personne.
Je ne sais pas.
Je ne l'ai pas tué.
Huang Kaiyuan,
Cela a été trouvé à son domicile.
Avez-vous tué Zhuo Chaoxiong ?
Je n'ai tué personne !
Ce n'était pas moi !
Ils sont fous !
Huang Kaiyuan, pourquoi y avait-il
Des restes de femmes et d'enfants
derrière votre maison ?
Ils sont tous fous.
Je suis médecin.
Je soigne des patients.
Le boucher est fou.
Qui est Butcher ?
Je n'ai tué personne !
Voici la salle de patrouille de Hongkou.
Veuillez patienter un instant.
Inspecteur Guan, on vous appelle !
Merci.
Bonjour?
Inspecteur,
Le réalisateur Du a émis des hypothèses plus tôt
Il devrait y avoir
plus d'une cachette.
D'après les indices dont nous disposons actuellement,
Nous avons identifié quelques endroits.
Si nous voulons les arrêter,
il faudra tous les coincer en même temps.
Sinon, nous les alerterons.
Mais nous sommes en sous-effectif en ce moment,
Nous n'osons donc pas agir de manière impulsive.
Attendez-moi.
Je vais faire venir des gens maintenant.
Il semble que nous ne puissions pas
obtenir de lui des informations utiles.
À en juger par son état,
Il ne s'agit pas seulement de blessures physiques.
Le traumatisme le plus important est psychologique.
Il est dans un état de peur extrême,
Nous ne pouvons donc
obtenir aucune information utile de sa part.
Pourquoi ne pas demander de l'aide au Dr Gu ?
Il devrait
mieux comprendre cette situation.
Il pourrait peut-être nous aider.
C'était Dong au téléphone tout à l'heure ?
Oui.
Ils ont trouvé quelques cachettes potentielles,
mais ils manquent de personnel
et n'osent pas agir de façon impulsive.
Je dois aller voir ça.
J'en profiterai pour dire au Dr Gu de venir ici
.
Allez-y.
Je vais rester ici et le surveiller.
Je reviens bientôt.
Sois prudent.
Ce...
Monsieur.
Monsieur,
Nous sommes fermés.
Monsieur, vous...
Monsieur, que... que cherchez-vous ?
Dis-le-moi
et je te l'apporterai.
Monsieur,
Ceci est pour mon usage personnel.
ce...
Il est à vous.
Monsieur.
Agent Lu.
Prenez de l'eau.
Merci.
Si vous êtes fatigué(e), n'hésitez pas à nous le faire savoir.
Nous pouvons vous aider
à le surveiller pendant un certain temps.
D'accord.
Avez-vous
ici des serviettes humides et des trousses de secours ?
Je vais les chercher pour vous dans un instant.
D'accord.
Si nos gens arrivent,
Il suffit de les faire venir directement.
Aucun problème.
Donnez-moi la clé de ses menottes.
L'agent Lu, la clé...
Ne vous laissez pas tromper par ses blessures.
Il peut être absolument terrifiant
lorsqu'il perd le contrôle.
Ça va.
Officier Lu,
Il y en a d'autres à l'extérieur.
Je peux les apporter si vous en avez besoin.
Cela suffit.
Alors, faites attention.
En cas de problème, appelez-nous.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.